亚马逊周五宣布了一项交易，震惊了整个商业世界。
计划以137亿美元收购杂货店Whole Foods或
以五谷澳洲坚果为全食食品术语，全食首席执行官
说与亚马逊联手的想法在他的脑海中浮现
梦想，这意味着这个人有一些非常白的梦想，但同时还有很多生意
领导者称赞这一想法，一些客户担心亚马逊会
随意改变整个食物的体验，但这并不一定是
负面的，实际上我们已经汇总了一个快速演示来向您展示
这两家公司联合后将如何运作，所以我在这里
现在想像中，我现在在杂货店里，欢迎来到亚马逊
Whole Foods您想尝尝我们的皮塔饼和鹰嘴豆泥吗？
会非常感谢您-是一次还是喜欢吗？
希望每隔一个月就拥有一个有趣的物品
嗨，詹姆斯，您如何享受您的鹰嘴豆泥吉米，很好
好，它在1到5颗星的尺度上有多精细
因为我会说，您知道买了鹰嘴豆泥的人也很喜欢我们
Toshiki DIP和我们的Triple-A电池，您想将其添加到购物车中吗？
一旦我们不得不说鹰嘴豆泥，我也真的不需要电池
咸的，我喜欢老鹰嘴豆泥，它的奶油味更浓，而且您不必混合
用勺子上油好吧，你知道我真的不需要所有这些额外的信息
我只想您要报名参加Whole Foods Prime，一共需要600美元
有了鹰嘴豆泥，您将获得Duplass的免费流媒体系列
兄弟，不，我不知道我要点什么，我只想点些鹰嘴豆泥
虽然我看不到你桌上的任何办公室，但鹰嘴豆泥还是吸引了你
[音乐]是个糟糕的主意，非常感谢
这实际上是我们的口号“亚马逊全食”这是一个糟糕的主意
[鼓掌]为什么要在东西里钓鱼
妈妈，我可以使用腐殖质无人驾驶飞机，这可能是和平的关键
中东鹰嘴豆泥无人机您好，我叫Jimmy Kimmel，如果您喜欢的话，请单击
下方的订阅按钮，好事将永远发生